A- BLUE

B- YELLOW

C- BLUE

D- BETA

E- Si, BETA y GAMMA

F- Conflictos a la hora de proceder con el merge a causa de contenidos diferentes en el mismo archivo en TESTING.

G- Realizando una combinacion de git pull para actualizar los archivos y push -f para continuar con push, fueran los comandos que utilizamos para resolver los problemas que surgieron.

H- Hace que el que realizo el ultimo push -f sobreescriba los cambios del repositorio porque push -f forza el git a pushear si o si.

I- Primero nos tenemos que ubicar en la rama main/master, luego tenemos que pullear el contenido, y luego desde main mergear con TESTING, y luego pushearlo:

git checkout main
git pull
git merge TESTING
git push origin main
